我们报告的批改会有一点延迟。我先把上次简单报告里出现的一些共性问题讲一下，避免第二个报告里再出现同样问题。
0. 任何形式的简单介绍（5分）
1. 无伪代码（最高扣10分），无关键代码段（最高扣10分）
2. 图像显示未按原图大小显示，实际插入图像时，编辑软件帮你插值了，因此效果失真（扣5分）。无任何结果显示扣总分20分。
3. 结果分析（效果比较10分，时间复杂度比较8分，空间复杂度比较2分）（时间复杂度比较中，2分为实际运行时间的比较或者理论分析的复杂度比较。full report中要求理论分析复杂度的比较。空间复杂度目前尚未看到有人比较，所以此次占比很少，full report中需要理论分析，且会提高占比。）
4. 语言10分，用中文扣2分。其他明显语言问题也会扣分。
5. 结论5分，不要写成感想。
6. 赠送20分。

===

根据这次报告的情况，我调整一下之前的full report的rubrics。主要是question formulation 减为10分，result analysis增加到20分。Experiment部分，明确为伪代码10分，关键代码段10分，代码效率10分，替代方案10分。对于多个任务的实验，可任选（但至少选）一任务考虑替代方案。

===

Introduction （10%-4%，4%，2%）介绍实验的意义，采用的方法，得到的结果

Question Formulation 如何将问题转化为数学问题，推导过程和结果

Experiment 实验（40% - 20%，20%）实验过程，代码正确性、效率：伪代码10分，关键代码段10分，代码效率10分，替代方案10分

Results 结果分析

Conclusion 结论

语言及格式

===

双栏的限定 4 页，单栏的限定 6 页。